1.组件的双向绑定（多个双向绑定）：
  双向绑定：数据输入 => 视图渲染
2.$attar

3.异步组件

4.computed 缓存机制
  不能进行异步数据的操作

5.组合式函数
  组合式函数约定用驼峰命名法命名，并以“use”作为开头。
  关于副作用：
    关于服务端渲染问题 dom的存在与否
    要在卸载的时候及时清除副作用
  组合式函数只能在 <script setup> 或 setup() 钩子中被调用。在这些上下文中，它们也只能被同步调用

  对比mixins：
    mixins短板：
      不清晰的数据来源
        当使用了多个 mixin 时，实例上的数据属性来自哪个 mixin 变得不清晰，这使追溯实现和理解组件行为变得困难。
        这也是我们推荐在组合式函数中使用 ref + 解构模式的理由：让属性的来源在消费组件时一目了然。
      命名空间冲突
        多个来自不同作者的 mixin 可能会注册相同的属性名，造成命名冲突。
        若使用组合式函数，你可以通过在解构变量时对变量进行重命名来避免相同的键名。
      隐式的跨 mixin 交流
        多个 mixin 需要依赖共享的属性名来进行相互作用，这使得它们隐性地耦合在一起。
        而一个组合式函数的返回值可以作为另一个组合式函数的参数被传入，像普通函数那样。

6.代码重用方式：
  组件&&组合函数：
    组件是主要的构建模块，而组合式函数则侧重于有状态的逻辑

7.指令（自定义指令）：
  自定义指令主要是为了重用涉及普通元素的底层 DOM 访问的逻辑。
  一个自定义指令由一个包含类似组件生命周期钩子的对象来定义。钩子函数会接收到指令所绑定元素作为其参数

8.插件
  一种能为 Vue 添加全局功能的工具代码

9.内置组件
  动画组件：Transition、TransitionGroup
  组件缓存：KeepAlive（缓存组件切换数据）
    条件缓存：必须显式的声明一个name
  Teleport:
    将一个组件内部的一部分模板“传送”到该组件的 DOM 结构外层的位置去。
    对于多个模态框的层级问题
    嵌套组件的层级问题

10.测试 ****
  单元测试：
    组合式函数：

    组件：
      白盒：单元测试
        白盒测试知晓一个组件的实现细节和依赖关系。它们更专注于将组件进行更 独立 的测试。
        这些测试通常会涉及到模拟一些组件的部分子组件，以及设置插件的状态和依赖性（例如 Pinia）。
      黑盒：组件测试
        黑盒测试不知晓一个组件的实现细节。这些测试尽可能少地模拟，以测试组件在整个系统中的集成情况。
        它们通常会渲染所有子组件，因而会被认为更像一种“集成测试”。

11.性能优化
  包体积与tree-shaking优化
  代码分割
  更新优化：
    props的稳定性
    v-once
    v-memo
    计算属性稳定性
  通用优化：
    大型虚拟列表（列表虚拟化）
    减少大型不可变数据的响应性开销
    避免不必要的组件抽象

12.大型列表虚拟化原理：
  大型列表加载慢的原因是一次性加载大量数据，使浏览器渲染大量dom 从而引发卡顿，基于这样的原因，
  做出优化分析：浏览器的可视区是一定的，而且大型数据渲染终究会引发 滚动，这样只要在滚动的时候渲染可视区的元素就能极大的减少dom的渲染加载量

  实现：
    a.可视区的高度，滚动事件监听，计算可视区中元素的开始和结束位置(scroll)
    b.IntersectionObserver 监听可见不可见

13.代码分割 code split

