1.浏览器缓存
  缓存？
    缓存能够减少浏览器请求资源的次数，
    当第一个请求资源完成后，根据相应的缓存机制，将一些静态资源存储在本地磁盘当中，这样下次请求资源的时候，浏览器直接从本地缓存中读取文件，不需要再次发送请求。
    这样可以减少了网络延迟，加快了页面响应速度，增强了用户体验；
    减少了网络带宽消耗；
    减轻了服务器的压力。

  from memory cache （内存缓存）
    内存缓存是一种比较特殊的缓存，他不受 max-age、no-cache 等配置的影响，即使我们不设置缓存，如果当前的内存空间比较充裕的话，一些资源还是会被缓存下来。
    但这种缓存是暂时的，一旦关闭了浏览器，这一部分用于缓存的内存空间就会被释放掉。
    如果真的不想使用缓存，可以设置 no-store，这样，即便是内存缓存，也不会生效。

    内存缓存虽然比较高效，但还是受限于计算机内存的大小，所以能让我们使用的内存并不多，这个时候就需要硬盘来存储大量的缓存

  from disk cache (磁盘缓存)
    Disk Cache 也就是存储在硬盘中的缓存。相比较内存缓存的优势就是长时效。
    它会根据HTTP Header中设置的字段类型，来判断资源是否需要重新请求。
    如果当前内存使用率高的话，请求资源大概率会被缓存到disk cache。

  缓存过程：
    强缓存：
      不会向服务器发送请求，直接从缓存中读取资源，强缓存可以通过设置两种 HTTP Header 实现：Expires 和 Cache-Control。
      这里我们只强调 Cache-Control。Expires已经是比较古老的处理方式，有一定的局限性。大家在业务中设置缓存策略的时候，直接使用Cache-Control就好。

      Cache-Control：
        当Cache-Control:max-age=300时，则代表在这个请求正确返回时间（浏览器也会记录下来）的5分钟内再次加载资源，就会命中强缓存。
        Cache-Control 可以在请求头或者响应头中设置，并且可以组合使用。

        no-cache：
          客户端缓存内容，是否使用缓存则需要经过协商缓存来验证决定。
          表示不使用 Cache-Control的缓存控制方式做前置验证，而是使用 Etag 或者Last-Modified字段来控制缓存。
          这个名字有一点歧义，并不是说浏览器不能缓存，只是浏览器在使用缓存数据时，需要先确认一下资源文件是否还跟服务器保持一致。

        no-store：
          所有内容都不会被缓存，即不使用强制缓存，也不使用协商缓存(memory cache也会失效)

        max-age：
          max-age=xxx 表示缓存内容将在xxx秒后失效

        强缓存依据某个时间或者某个时间段，所以并不会响应服务端资源文件的变化，
        一旦资源文件发生了变化，那么强缓存的文件并不会在时间范围之内更改，这样就造成了服务器和浏览器文件不一致的问题，
        那么怎么解决这个问题呢？此时我们就需要使用协商缓存。


    协商缓存：
      协商缓存就是强制缓存失效后，浏览器携带缓存标识向服务器发起请求，由服务器根据缓存标识决定是否使用缓存的过程。

      协商缓存可以通过设置两种 HTTP Header，Last-Modified 或者 ETag 实现。

      Last-Modified:
        是该资源文件最后一次更改时间，服务器会在 Response Headers 中返回，
        浏览器在下一次发送请求时，放到Request Header里的If-Modified-Since里，服务器在接收到后也会做比对，如果相同则命中协商缓存。

      Etag:
        是服务器响应请求时，返回当前资源文件的一个唯一标识，只要资源有变化，Etag就会重新生成。
        浏览器在下一次加载资源向服务器发送请求时，会将上一次返回的Etag值放到 Request Header 里的 If-None-Match 里，
        服务器只需要比较客户端传来的 If-None-Match 跟自己服务器上该资源的ETag是否一致，就能很好地判断资源相对客户端而言是否被修改过了。


2.Waiting for server response 本地服务
  代码问题
